Repository: XcodesOrg/XcodesApp
Catalog: Xcodes/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Menu.About
source: About Xcodes
zh_hans: 关于 Xcodes

# Menu.CheckForUpdates
source: Check for Updates...
zh_hans: 检查更新...

# Menu.Acknowledgements
source: Xcodes Acknowledgements
zh_hans: Xcodes 鸣谢

# Menu.GitHubRepo
source: Xcodes GitHub Repo
zh_hans: Xcodes GitHub 仓库

# Menu.ReportABug
source: Report a Bug
zh_hans: 报告一个 Bug

# Menu.RequestNewFeature
source: Request a New Feature
zh_hans: 要求提供新功能

source: Install
zh_hans: 安装

# InstallDescription
source: Install this version
zh_hans: 安装此版本

source: Reveal in Finder
zh_hans: 在 Finder 中显示

source: Active
zh_hans: 启用的版本

source: Make active
zh_hans: 启用

source: Open
zh_hans: 打开

# OpenDescription
source: Open this version
zh_hans: 打开此版本

source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# CreateSymLink
source: Create Symlink as Xcode.app
zh_hans: 为 Xcode.app 创建 Symlink

source: Uninstall
zh_hans: 卸载

source: Selected
zh_hans: 选定的

source: Select
zh_hans: 选择

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Close
zh_hans: 关闭

source: OK
zh_hans: 确定

source: Identical Builds
zh_hans: 相同的版本

# IdenticalBuilds.help
source: Sometimes a prerelease and release version are the exact same build. Xcodes will automatically display these versions together.
zh_hans: 有时一个预发布版本和发布版本是完全相同的版本。Xcodes会自动将这些版本显示在一起。

source: Release Date
zh_hans: 发布日期

source: Release Notes
zh_hans: 发布说明

# ReleaseNotes.help
source: View Release Notes
zh_hans: 查看发布说明

source: Compatibility
zh_hans: 兼容性

# MacOSRequirement
source: Requires macOS %@ or later
zh_hans: 需要 macOS %@ 或更高版本

source: Compilers
zh_hans: 编译器

source: Download Size
zh_hans: 下载尺寸

source: No Xcode Selected
zh_hans: 没有选择 Xcode

# InstallationStepDescription
source: Step %d of %d: %@
zh_hans: %2$d 步中的第 %1$d 步: %3$@

# DownloadingPercentDescription
source: Downloading: %d%% complete
zh_hans: 下载中: %d%% 已下载

source: Stop installation
zh_hans: 停止安装

# DownloadingError
source: No download information found
zh_hans: 没有找到下载信息

# VersionWithBuild
source: Version %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)

source: GitHub Repo
zh_hans: GitHub 仓库

source: Acknowledgements
zh_hans: 鸣谢

source: License
zh_hans: 许可协议

source: General
zh_hans: 通用

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Updates
zh_hans: 更新

source: Versions
zh_hans: 版本

# AutomaticInstallNewVersion
source: Automatically install new versions of Xcode
zh_hans: 自动安装新版本的 Xcode

# IncludePreRelease
source: Include prerelease/beta versions
zh_hans: 包括预发布/beta 版本

# AppUpdates
source: Xcodes.app Updates
zh_hans: Xcodes.app 更新

# CheckForAppUpdates
source: Automatically check for app updates
zh_hans: 自动检查应用程序的更新

source: Check Now
zh_hans: 立即检查

source: Last checked: %@
zh_hans: 上次检查: %@

source: Never
zh_hans: 从不

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Local Cache Path
zh_hans: 本地缓存路径

# LocalCachePathDescription
source: Xcodes caches available Xcode versions and temporary downloads new versions to a directory
zh_hans: Xcodes 缓存了可用的 Xcode 版本，并临时下载新版本到一个目录中

source: Change
zh_hans: 变更

# DigitCodeDescription
source: Enter the %d digit code from one of your trusted devices:
zh_hans: 输入您信任设备中的 %d 位数字代码：

source: Send SMS
zh_hans: 发送短信

# EnterDigitCodeDescription
source: Enter the %d digit code sent to %@:
zh_hans: 输入发送到 %@ 的 %d 位数字代码：

# SelectTrustedPhone
source: Select a trusted phone number to receive a %d digit code via SMS:
zh_hans: 选择一个可信的电话号码，通过短信接收 %d 位数字代码：

# NoTrustedPhones
source: Your account doesn't have any trusted phone numbers, but they're required for two-factor authentication. See https://support.apple.com/en-ca/HT204915.
zh_hans: 您的账户没有任何受信任的电话号码，但它们是双因子认证所必须的。 见 https://support.apple.com/zh-cn/HT204915 。

source: Updated at
zh_hans: 更新于

source: Login
zh_hans: 登录

# LoginDescription
source: Open Login
zh_hans: 开启登录

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# RefreshDescription
source: Refresh Xcode List
zh_hans: 刷新 Xcode 列表

source: All
zh_hans: 所有

source: Release
zh_hans: 发布

source: Release only
zh_hans: 只显示发布版本

source: Beta only
zh_hans: 只显示 Beta

source: Filter
zh_hans: 过滤

# FilterAvailableDescription
source: Filter available versions
zh_hans: 过滤可用版本

# FilterInstalledDescription
source: Filter installed versions
zh_hans: 过滤已下载版本

source: Info
zh_hans: 详情

# InfoDescription
source: Show or hide the info pane
zh_hans: 显示或隐藏详情信息

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# PreferencesDescription
source: Open Preferences
zh_hans: 打开偏好设置

source: Search...
zh_hans: 搜索...

# SearchDescription
source: Search list
zh_hans: 搜索列表

# ActiveVersionDescription
source: This is the active version
zh_hans: 这是启用的版本

# MakeActiveVersionDescription
source: Make this the active version
zh_hans: 将此版本设置为启用版本

# Alert.Uninstall.Title
source: Uninstall Xcode %@?
zh_hans: 卸载 Xcode %@?

# Alert.Uninstall.Message
source: It will be moved to the Trash, but won't be emptied.
zh_hans: 它会被移动到废纸篓，但不会被清除 but won't be emptied.

# Alert.Uninstall.Error.Title
source: Unable to uninstall Xcode
zh_hans: 无法卸载 Xcode

# Alert.CancelInstall.Title
source: Are you sure you want to stop the installation of Xcode %@?
zh_hans: 确定停止 Xcode %@ 的安装？

# Alert.CancelInstall.Message
source: Any progress will be discarded.
zh_hans: 所有进展会被取消。

# Alert.CancelInstall.PrimaryButton
source: Stop Installation
zh_hans: 停止安装

# Alert.PrivilegedHelper.Title
source: Privileged Helper
zh_hans: 特权助手

# Alert.PrivilegedHelper.Message
source: Xcodes uses a separate privileged helper to perform tasks as root. These are things that would require sudo on the command line, including post-install steps and switching Xcode versions with xcode-select. You'll be prompted for your macOS account password to install it.
zh_hans: Xcodes 用单独的一个特权助手来帮它以 root 身份执行任务。这些是在命令行上需要 sudo 的事情，包括安装和步骤和用 xcode-select 切换 Xcode 版本。 您会被提示输入你的 macOS 账户密码来安装它。

# Alert.PrivilegedHelper.Error.Title
source: Unable to install helper
zh_hans: 无法安装助手

# Alert.MinSupported.Title
source: Minimum requirements not met
zh_hans: 为达到最低要求

# Alert.MinSupported.Message
source: Xcode %@ requires MacOS %@, but you are running MacOS %@, do you still want to install it?
zh_hans: Xcode %@ 要求 MacOS %@，但您在运行 MacOS %@，您还想安装它吗？

# Alert.Install.Error.Title
source: Unable to install Xcode
zh_hans: 无法安装 Xcode

# Alert.InstallArchive.Error.Title
source: Unable to install archived Xcode
zh_hans: 无法安装归档的 Xcode

# Alert.Update.Error.Title
source: Unable to update selected Xcode
zh_hans: 无法更新选择的 Xcode

# Alert.Select.Error.Title
source: Unable to select Xcode
zh_hans: 无法选择 Xcode

# Alert.SymLink.Title
source: Unable to create symbolic Link
zh_hans: 无法创建符号链接

# Alert.SymLink.Message
source: Xcode.app exists and is not a symbolic link
zh_hans: Xcode.app 存在但不是符号链接

# Alert.PostInstall.Title
source: Unable to perform post install steps
zh_hans: 无法执行安装后的步骤

# InstallationError.DamagedXIP
source: The archive "%@" is damaged and can't be expanded.
zh_hans: 归档文件 "%@" 已损坏而无法解开。

# InstallationError.NotEnoughFreeSpaceToExpandArchive
source: The archive "%@" can’t be expanded because the current volume doesn’t have enough free space. Make more space available to expand the archive and then install Xcode %@ again to start installation from where it left off.
zh_hans: 由于当前卷没有足够的可用空间因此无法解开归档文件 "%@"。 腾出更多的可用空间来解开归档文件，然后从中断的地方再次安装 Xcode %@ 。

# InstallationError.FailedToMoveXcodeToApplications
source: Failed to move Xcode to the %@ directory.
zh_hans: 未能将 Xcode 移动到 %@ 目录。

# InstallationError.FailedSecurityAssessment
source: Xcode %@ failed its security assessment with the following output: %@ It remains installed at %@ if you wish to use it anyways.
zh_hans: Xcode %@ 未能通过它的安全评估输出结果如下： %@ 如果你想使用它，它仍然安装在 %@ 。

# InstallationError.CodesignVerifyFailed
source: The downloaded Xcode failed code signing verification with the following output: %@
zh_hans: 已下载的 Xcode 未能通过代码签名验证失败，输出如下： %@

# InstallationError.UnexpectedCodeSigningIdentity
source: The downloaded Xcode doesn't have the expected code signing identity. Got: %@ %@ Expected: %@ %@
zh_hans: 已下载的 Xcode 没有预期的代码签名身份。 得到： %@ %@ 预期： %@ %@

# InstallationError.UnsupportedFileFormat
source: Xcodes doesn't (yet) support installing Xcode from the %@ file format.
zh_hans: Xcodes（还）不支持从 %@ 文件格式安装 Xcode。

# InstallationError.MissingSudoerPassword
source: Missing password. Please try again.
zh_hans: 缺少密码。请再试一次。

# InstallationError.UnavailableVersion
source: Could not find version %@.
zh_hans: 无法找到 %@ 版本。

# InstallationError.NoNonPrereleaseVersionAvailable
source: No non-prerelease versions available.
zh_hans: 没有可用的非预发布版本。

# InstallationError.NoPrereleaseVersionAvailable
source: No prerelease versions available.
zh_hans: 没有可用的预发布版本。

# InstallationError.MissingUsernameOrPassword
source: Missing username or a password. Please try again.
zh_hans: 缺少用户名或密码。请再试一次。

# InstallationError.VersionAlreadyInstalled
source: %@ is already installed at %@
zh_hans: %@ 已安装在 %@

# InstallationError.InvalidVersion
source: %@ is not a valid version number.
zh_hans: %@ 不是一个有效的版本号。

# InstallationError.VersionNotInstalled
source: %@ is not installed.
zh_hans: %@ 没被安装。

# InstallationError.PostInstallStepsNotPerformed.Installed
source: Installation was completed, but some post-install steps weren't performed automatically. These will be performed when you first launch Xcode %@.
zh_hans: 安装已完成，但一些安装后的步骤没有自动执行。这些将在您第一次启动 Xcode %@ 时执行。

# InstallationError.PostInstallStepsNotPerformed.NotInstalled
source: Installation was completed, but some post-install steps weren't performed automatically. Xcodes performs these steps with a privileged helper, which appears to not be installed. You can install it from Preferences > Advanced. These steps will be performed when you first launch Xcode %@.
zh_hans: 安装已完成，但一些安装后的步骤没有自动执行。Xcodes 用单独的特权助手来执行这些步骤。它似乎没有被安装。您可以从 偏好设置 > 高级 中安装它。 这些步骤将在您第一次启动 Xcode %@ 时执行。

source: Downloading
zh_hans: 下载中

# Unarchiving
source: Unarchiving (This can take a while)
zh_hans: 解开归档中（这可能需要一些时间）

# Moving
source: Moving to %@
zh_hans: 移动到 %@

# TrashingArchive
source: Moving archive to the Trash
zh_hans: 移动归档到废纸篓

# CheckingSecurity
source: Security verification
zh_hans: 安全验证

source: Finishing
zh_hans: 完成中

# Notification.NewVersionAvailable
source: New version is available
zh_hans: 已有新版本

# Notification.FinishedInstalling
source: Finished installing
zh_hans: 安装完毕

# HelperClient.error
source: Unable to communicate with privileged helper.
zh_hans: 无法与特权助手沟通。

# Notification.NewXcodeVersion.Title
source: New Xcode versions
zh_hans: 新 Xcode 版本

# Notification.NewXcodeVersion.Body
source: New Xcode versions are available to download.
zh_hans: 新 Xcode 版本可供下载。
